Y no estamos endeudados en la
municipalidad de Lima.
Lo que pasa es que cómo lo muestren y
cómo lo vean. Creo que no es
endeudamiento, sino es progresión. Es
llevar al distrito y al y a Lima
Metropolitana a la modernidad y darle
aquello. Creo que nos hubiéramos enado
más si Odberts o si hubiéramos
concesionado eso.
Los grandes este gerentes deben
continuar en la administración para
poder sacando adante el el país. Lima.
Es un buen ejemplo lo que está haciendo
Rafael López Aleada. como siento que se
mueve yo por decisiones propias,
personales, voluntades, si no está
siguiendo a la ley electoral, ¿no? El
jurado se ha pronunciado hace poco y le
ha dado la razón que que sí puede ir
como teniente alcalde. Entonces, yo creo
que la parte legal ya se pronunció, el
jurado que es el órgano competente
también
y este y él ha hecho en 3 años y medio
muchas obras que alcaldes que han estado
en cuatro no lo han podido, ¿no? Igual
la vía expresa, un claro ejemplo, ¿no?
[música] Hoy en día la vía expresa este
se puede transitar libremente ocupado
por tanto y sí va a gastar tanta plata a
gastar y él con decisión política exitos
y conocimiento de ejecución lo ha podido
lograr, ¿no? Igual pasa con nosotros en
Barranco, ¿no?
Y no estamos endeudados en la
municipalidad de Lima.
Lo que pasa es que cómo lo muestren y
cómo lo vean. Creo que no es
endeudamiento, sino es progresión. es
llevar al distrito y al y a la IM
metropolitana a la modernidad y darle
aquello. Creo que nos hubiéramos
endeudado más si Odberts o si hubiéramos
concesionado eso. Creo que la deuda ahí
hubiera sido fatal, ¿no? Como nos pasa
en la vía presa y en otros lados. a la
modernidad no se ha logrado, ¿no?
Este,
Lima en la actualidad no está caminando
a la modernidad tampoco a la seguridad,
¿no?
Por eso creo que 3 años y medio para
cualquierad es poca y creo que el vecino
en general de Lima Petropá, en especial
de Barranco sabrán decidir cuáles han
sido nuestros resultados en estos 3 años
y medio de gestión. Ah.